[音乐]五分钟全身锻炼，没有
装备Brightside可以帮助您减少这五个简单的练习
不到五分钟，可以帮助您快速摆脱多余的体重
令人难以置信的是，您完全可以在观看电视节目的同时尝试一下
视频，因为您无需任何特殊设备即可进行此锻炼
是一些自律练习第一板木板是一个很好的
锻炼腹肌，用双手和膝盖支撑自己，然后伸展
直到您的脚趾和脚尖支撑您的体重为止
肘部伸展腹部肌肉，将双腿向上拉几下
一次重复一英寸，持续一整分钟，然后尝试一下
我会给您准备的时间，让我了解一下这方面的好处
木板运动时，如果您将此运动纳入日常工作中，
会增强力量，改善您的姿势，并刺激新陈代谢。
可以锻炼多个肌肉群请记住，您不应该弯腰
再往后仰，这种运动会影响我们伸展的神经系统
并放松通常因压力产生张力而僵硬的肌肉
整个人体木板有助于摆脱焦虑和抑郁症状
但前提是要让它们成为您日常生活的一部分
你做的很棒，只剩五秒钟，剩下的五四三二二
做得很好的第二个练习30-60-90这个练习非常适合您的腹肌和
双腿平躺，双手放在头下，双腿并拢
将您的双腿向上拉至30度的角度而不会弯曲
腹部肌肉但不要弯曲腰部
深呼吸三下，而在这个位置将角度增加到60
度保持这样的深呼吸三倍，然后增加
再次以90度角保持该位置，则应重复相同的操作
程序向后别忘了收紧你的腰，这是你的一半
仰卧一分钟，将双腿向上拉至
30度的角度深深呼吸一两次三两次然后增加
角度达到六十度，再呼吸三遍，一二三遍，然后
再次将角度增加到90度并保持该位置，然后重复进行
向后[音乐]
[音乐]
[音乐]做得好运动三号眼镜蛇
这项运动的位置可以增强您的臀部大腿，而后仰躺在您的
腹部与双脚并拢弯曲手臂在肘部和支柱处
自己成直角摆在手上
呼吸时小心地弯曲腰部，同时握住您的身体拉动您的躯干
抬头一点，您应该在这个位置停留30秒，然后降低
呼吸时保持身体健康，让我们从对脊椎有好处开始
这项运动还可以使您的背部，腹部和臀部伸展。
臀部也有眼镜蛇式的姿势，有助于增加肺活量，伸展胸腔
肌肉只会增强腹部肌肉并改善您的姿势
剩下的十秒钟十九八七六五四有三
二一做得很好的练习四蚱grass
这个很适合你的臀部和臀部，你的下巴躺在你的肚子上
在地板上，将您的手臂放在两侧，使拳头伸展您的身体
尽可能多地呼吸腿和脚，慢慢抬高双腿
一次，然后在呼吸时再次降低它们，我给你15
持续几秒钟直到时间耗尽
[音乐]
做得好，您将参加第五个练习
烛台躺在您的背上，双腿弯曲在膝盖上，然后按向
胸部缓慢伸展双腿，同时将下背部支撑在手臂上
您应该保持这个姿势30到60秒，然后开始执行
这个练习30秒钟，好吧，准备好吧这个简单的练习非常适合
如果您定期进行这五种运动，您的腹部会全身
在一个月之内转换也不要忘记您应该始终将这些结合起来
饮食健康，您只剩下10秒钟了10 9 8 7 6 5 4 3 2
1好吧，做得好，请记住，锻炼会使您感到精力充沛
但不要筋疲力尽，所以一开始就不要过度尝试
在如何为您工作之前进行练习，分享您在
视频下方的评论不要忘记点击“赞”按钮并单击“订阅”
保持生活的光明面[音乐]